Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Иә?
Не? Казуя сен оны танисың ба?
Иә? О, жоқ...
Ах...
Бұл кім?
Мен әдебиет факультетінің бірі екеніме сенімдімін...
«Ичи» қалай болғанда да…
Не? Бұл әдеттен тыс сезілді
Оған не болды?
А, жоқ, бұл басқа біреу болуы мүмкін...
Иә?
Не? Үміт үзбеңіз.
Әйел болса, әйтеуір бір танысым деп сөйлейді.
Міне, менің пәктігім...
Кім!
Түсте тағы хабарласамын.
О
Бұл тым көп кездейсоқтық. Бұл басқа біреудің ойдан шығарған ұқсастығы...
О, уау!
Ешкімге айтпа!
Иә... иә?
Мен туралы ештеңе білмейсің.
Бізге еш қатысы жоқ.
Уәде
Сен Сувоннансың ғой...
Иә, дұрыс.
Толық емес жұмыс күнімді құпия ұстаймын.
Шағымдарыңыз бар ма?
Барлық өсек-аяңдарды естудің өзі мазалайды.
Антпен!
«Мен және сен»
Мен... түсіндім. Мен түссіндім.
Гааах!
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен университетіммен бір палатада кездесуге барудан аулақ болсам да.
Мұның мағынасы жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мен енді ешқашан «келіспеймін және жібермеймін» деп үміттенемін.
Гррр…
Чизуру Мизухара сол университетке түсті.
Ах...
Уф...
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Неліктен?
Жоқ, күте тұрыңыз...
Мизухара мырза? Бұл Мизухара-сан, солай ма?
О, Ичиноза-сан?
Мұндай кездейсоқтықтар бар.
Сен мұнда не үшін келдің?
Не? О, бұл менің көрші бөлмем.
Сіз менің мұнда не үшін тұратынымды сұрап тұрсыз ба?
Жоқ, себебін сұрасаңыз да...
Өзара әрекеттесу жоқ
Ешқандай кедергі немесе қудалау!
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Не! Адамдарды аңдып жатқанын қараңыз
Бірақ... біз бір пәтерде тұрамыз.
Ал көрші үй...
Сол Чизуру Мизухара!
Иә?
Ой…
О, Казуя, ақыры қосылдық па?
Аурухана бөлмесі Интернетке кірдім.
WiFi айына 980 иен, бұл қымбат шығын.
Хаха…
Мен саған шындықты айтуым керек...
Біз ажырасып кеттік делік
Сол әже
Токи Казуя мен қазір барамын.
Чизуру ханшайымына хабарласа аласыз ба?
Иә? Мәжбүрлеп...
Сіз көбірек білесіз бе?
Соңғы уақытта ``Hotto Steamy Young Lady'' деп аталатын әлеуметтік ойындар көбейіп кетті.
Ондағы «Осен» дәл Чизурухимеге ұқсайды.
Зарядтар жинала береді.
Мен оны кейінірек күтемін.
Эй, күте тұрыңыз...
Иә?
Қазір келесің бе? Әже?
Ленканоға тапсырыстарды кем дегенде бір апта бұрын жасауға болады.
Қазір мұны істеу мүмкін емес...
Бірақ мен оған бетпе-бет айтсам, ажырасып кеттік
Менің ашуланатыныма сенімдімін...
Тағы да жыласаң...
Ха!
Өтінемін!
Менің қызым бол!
Иә? Қалжыңдама!
Өтінемін, бүгін әже келеді.
Шынымен, бір сағат... жоқ, бар болғаны 30 минут жақсы!
Сіз әжеңізге онымен ажырасқаныңызды айтамын деп уәде бергенсіз, солай ма?
Мен әлі дайын емеспін...
Мен білмеймін!
Әже, сіз маған қатты ұнайсыз.
Әжемнің сен туралы қуана сөйлеп тұрғанын көргенде
Мен оны айта алмаймын
Тек сұраңыз!
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Е...
«Шарттардың 3-бабы, 3-тармағы»
«Біздің талантымызға үйде, кеңседе және т.б.»
«Жеке кеңістікке кіру»
«Мәжбүрлеуге тыйым салынады»
Егер сіз ересек болсаңыз, бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Өтірік айтсаң, абай бол
Адамдар бір нәрсені кейінге қалдырса балаға айналады.
Алдымен мен бүгін есеп жазуды шештім!
Қош бол!
Қарғыс атқыр...
Керемет!
Казуя Оу Шайды қайнат
Хая!
«Жақсы істер асығады»
Мынау не деген сұмдық бөлме?
Менің ойымша, бұл біреудің қызы бар бөлмесі емес.
Бұрынғыдай өткір
(Ойын жұмысының дыбысы)
Чизуру Химе қашан келуі мүмкін?
Иә?
Жоқ, бұл нені білдіреді?
Ал, мен телефон соғып көрейін.
Аа... Сәлеметсіз бе, менің әжем келді.
Сіз қалай ойлайсыз? бос емес?
А... толық емес жұмыс күні ме?
Иә, иә, мен түсінемін.
Иә
Курьер арқылы
Ха~... Иә?
Өтінемін! 1 минут... 10 секундтың өзі жақсы.
Эй... Мен полиция шақырамын!
Мен сізге дүкеннен тәттілер сатып аламын!
Шық!
Өтінемін! Мен бұл адамдарға көмектесті деп ойладым.
Біз бір рет кездескендіктен, солай ма?
Ол жалдамалы қыз, солай ма?
Аһ!
Геха…
Уф...
Өтірік айтсаң, абай бол
Адамдар бір нәрсені кейінге қалдырса балаға айналады.
Сізге тек шешім қабылдау керек...
Мынау... әже
Саған айтар сөзім бар.
Олар ажырасып кетті, солай ма?
Ба... әже?
Махаббатым таусылды, өзіңді-өзің кемсіттің.
Маған ұнаса да, ұнамаса да елестете аламын.
Шындықты аша алмай, көріксіз түрде жасыруға тырысады
Киношита отбасының мұрагері болсам да, менің абыройым жетпейді.
Сіз ашуланбайсыз ба?
Сонда да мен туралы...
Сувон туралы мәліметтер...
Кішкентай кезіңнен
Мен ешқашан әйелдер арасында танымал болған емеспін.
Шынымен ешқашан!
Иә...
Өзіммен бірге алып келетін адамдарым - шіркін.
Сізге ұнайтын әйел
Оның пайда болатынына күмәнданған кездерім болды.
Немеремді сүйген әйелге
Мен неге ашулануым керек?
Мен жақсы түс көрдім
Көктегі қыз сияқты
Әже…
Дұрыс, мен ақымақпын.
Мизухара сияқты бала
Біреудің менімен тегін кездесуге мүмкіндігі жоқ.
Барлық иллюзия
Мизухара жалдамалы қыз.
Кешіріңіз, әже!
Мен...
Мен!
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз!
Йойшо
Ах...
Мен тамақ жасап жатыр едім, кеш болды.
Неге... мұнда неге келдің?
Сен не айтып тұрсың, Казуя-сан?
Бүгін таңертеңнен бері сіз маған бірнеше рет хабарластыңыз.
Әжем үшін мен...
Мен кез келген жерге асығамын!
Ханшайым!
Мен сендім
Чизуру-сан Казуяны ешқашан тастамайды.
Мұндай адамның сүйгені қалай болады?
Енді ешқашан!
(жылау)
Сәрсенбі күні маған келіңіз.
Сіз апта сайын сонда барасыз, солай ма?
Жалғыз емес, Чизуру Химемен бірге.
Жалғыз маған көңіліңіз толмай ма?
Өте қанағаттанбадым!
Сондай-ақ, Чизурухимені жіберіңіз.
Мен білемін.
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Болашақта міндетті түрде тұрмысқа шығасың!
Сувон…
Иә?
Бұл…
Жарайды, тым кеш.
Компанияға көптен бері есеп бере алмаймын
Ол сөзсіз осында—
Иә?
Мен сіз туралы келесі аптада жалға беремін.
Бірақ келудің қажеті жоқ.
Бүгінгі күн осылай
Сіз дұрыс есеп жаза алмадыңыз, солай емес пе?
Хаа~
Сіздің сапарыңыз сәрсенбі күні ме?
Не? Аа, әр сәрсенбіде
Басқа күндері ештеңе жоқ, солай ма?
Иә!
Кедергі жоқ!
Университетте де, әрине, бейтаныс адамсың!
Менімен сөйлеспе!
Менімен веб-сайт арқылы міндетті түрде хабарласыңыз!
Ми... Сувон?
Тек 1 сағатқа
Сіз оны әр сәрсенбіде бір сағатқа жалға ала аласыз.
Бұл сізге емес, әжеге!
Сувон…
Мизувонға рахмет
Әр сәрсенбіде тек 1 сағат
Менің қызым бол!
А...
Хмм...
Ах...
Асами-чан...
1 кезең Брахма?
(иіскеу дыбысы)
Ах
Ах...
Сәлем Кадзу-кун
Ал... Асами-чан
Біз ажырасқаннан бері...
Жақыннан қарасаң өте сүйкімді.
Көзі жарқырап, шашы үлпілдек...
Тыңдаңыз... мені!
Мені неге бөгеп жатқаныңызды сұраңыз!
Не болды? Кадзу-кун
Иә?
Аңырап... Анықтама құлап жатыр.
Изуку Мидория…
Иә
Ах... рахмет
Жақында кездескенше~
Полиция қызметкері
Таңертеңнен бері бұрынғы қызының жамбасына қарап тұрған жігіт бар.
Асами-чан, әрине, жақсы әйел.
Әйелдік қасиеті жоғары, өзі сондай көрінеді.
Маған да аздап жеңіл көрінгені ұнайды.
Төсекте де барын салатын сияқты.
Сен маған қарап тұрған шығарсың!
Ах (Кибе) Иә?
Жақсы емес, тунец шешімі
Бұл сіз...
Қалай болғанда да
Бала кезден дос болып, жаман сөз айтпа.
Асами-чанды ұмытыңыз.
Бұл саған биік шың гүл.
Асами Сіздің қазіргі бұрынғы жігітіңіз, солай ма?
Әлі де біраз өкінетін сияқтысың.
Менің көзім қорқынышты болды.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
«Иә, ол күнәкар әйел~
Бұл шынымен де сөз сияқты.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Ах...
Ах... иә иә иә
Сіз не істеп жатырсыз?
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Ауруханаға бару уақыты келді, солай ма?
Мен сенің сыртта кездескеніңді қалаймын.
Сенің менің үйімнің алдында кездесіп жатқаныңды білсем ше?
Офис Сіз жұмыстан шығарыласыз.
Болашақта өзара әрекеттесу болмайды.
Бұл менің құрбым болған кезде, мен оған әдеттегідей істеуге рұқсат беремін.
Күннен кейін менің шолуларыма тым жеңіл қарауыңыздың қажеті жоқ.
Түсіндім
Жарайды, бірінші барсам болады ма?
Иә?
Әкімшілік істерді осы жерден аяқтаған дұрыс.
Сіз бір-біріңізбен жақсы қарым-қатынастасыз ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Иә, рахмет.
Онда кеттік, Казуя-кун!
Чизуру Химе~!
Қайта кел!
Қолыңды ұстасам болады ма?
Не? А... аа
Нұсқаулық…
А, Казуя?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Түсіндім. Кадзу мырзаның ауруханасы осында жақын ба?
Әй, балақай...
Бұл қауіпті! Мен бұл Ихиноза екенін байқадым ...
Кешіріңіз!
Бұл жігіт ақымақ, аңғал, сондықтан ол дінді мүлдем ойламайды!
...
Егер сіз кәстрөл немесе басқа нәрсе сатқыңыз келсе, басқа жерге барыңыз ...
Ей, сендер қателестіңдер!
Жарайды, уайымдама, біз келдік!
Оңалту жолы өзіңізді жәбірленуші ретінде танудан басталады!
Кеңес беру жоқ! Бұл дұрыс емес!
Оян!
Әйтпесе, сен әлгі S класындағы сұлу қызбен бірге болар едің.
Неге қол ұстасып жүргендерін түсіндіре алмаймын!
Қашқын қыз? Бұл менің ажырасқан әпкем бе?
Тоқта!
О... менің...
Сіз оған дөрекілік көрсетіп жатырсыз!
Иә?
Ол?
Ах...
Ол Сувон деп аталады.
Казуя-сан үнемі маған қамқорлық жасайды.
Ах...
Ол?
Бұл ол ма?
Кездесуге бару және құймақ жеу
Екеуіңіздің селфиіңізді SNS сайтына салыңыз
Олар бір-бірін «ұнатады», иә?
Тағы бірдеңе бар ма?
Тым көп!
Хаха!
Бұл не? Бұл өте жақсы сезінеді!
Менің қасымда - барлық уақыттағы әйел Сайкава!
Дауыл мен лопухасыз толқындар!
Барлығы бірден!
Келіңіздер!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Иә?
Мен сенен жыныстық қатынасқа түскеніңді сұрадым.
Мұны істеме... бірақ...
Керемет!
Сен сондаймын деп қыздығыңнан айырылсаң.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Өмірдің жыныстық өмірі Мен оны шайқаймын!
Басқа әйелге көңіліңіз толмайды!
Бұл жігіттер...
Кешіріңіз!
Қызым, мен, Кибе, Идеянсу
Мен Курибаяшимін
Кездесуде мен сіздің бос емес екеніңізді білемін.
Мен екеуіңді осыдан кейін көргім келеді.
Мен сізді ішімдікке шақырғым келеді.
Ішімдік ішу? Қазір бастайсыз ба?
Сасано-сенпай кенет маған телефон соқты.
Келе жатыр, Казуя.
Ер адам ретінде менде мұндай мүмкіндік жоқ.
Of course!
Біз жаңа ғана кешкі ас ішеміз деп сөйлестік.
Жарайды, шештім!
Сасса, қызым да!
Ах...
Екеуің лифтпен жүрулерің керек.
Ол жерге баспалдақпен жету оңай.
Кешіріңіз!
Сіз нені айтасыз?
Өтірік айту үшін қанша өтірік айту керек?
Сонымен қатар, бізде уақыт таусылып қалды!
Мен ұзарту ақысын төлеймін!
Ол менің бала күнгі досым және әжеммен жақсы достарым.
Мен әжемнің жалдамалы қыз екенін айтқанымда...
Иә? қиыншылықта!
Ал, менің әжем де.
Сіз білетін боласыз!
Өтінемін!
Сен бәрібір тез арада ажырасып кеткеніңді айтасың.
Сәл армандауға рұқсат етсем, жақсы емес пе?
Эй, міне.
Саса, екеуің де осында келіңдер.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз~ Мен Казуяны алып келдім.
Оның үстіне құрбысы қасында!
А... бұл қандай атмосфера?
Ах...
Кадзу-кун
Ал... Асами-чан
Нашар Казуя
Асами-чанның келетінін білмедім.
Казуя Йо, кір!
Әзірге шикізат
Сіздің дос қызыңыз ше?
Мен Ширли Темплдемін
Мен мұны мүлдем білмедім.
Сонда менің бұрынғы қызым...
А... жаман.
Мен үйге барғым келеді!
Ахаха хмм...
Бұл қандай жағдай?
Ауа қандай ауыр!
Өлтір!
Мені бірден өлтір!
Дәретхана Барып қашамын деп кейіпте ме?
Жоқ, мен Мизухараны мұндай жерде жалғыз қалдыра алмаймын.
Асами-чан, ашуландың ба?
Бірақ шу шығарған Асами-чан болды.
Менің ашулануға еш себеп жоқ, солай ма?
Мүмкін ол аздап істеп жатқан шығар...
Эй...баршаға сәлем~
Ауа ауыр~
Мен қазірдің өзінде бармын, сондықтан бәрі бітті!
Ішіп көңілді болайық!
Сіз осындасыз ба?
А... солай ма?
Онда болу деген нені білдіреді?
Ит пе?
Жоқ, ол менің жігітім.
Әрине Асами-чан сүйкімді.
Мені тыңда, Асами-чан.
Мизухара жалдамалы қыз.
Күліп тұрсың ғой, солай ма?
Қызмет көрсету шарттарына келіспесеңіз, менің жаныма отыра да алмайсыз.
Оны ұмытайық, бұл менің қызыма да жаман.
Сәлем Кадзу-кун!
Ах, а...
Асами-чан, сен жақсы жүрдің.
Ахх
Әй, ақымақ! Сіз қайда қарап тұрсыз ...
Сен әлі адасып жүрсің бе?
Ах, Кадзу-кун, қош келдің~
Не... екеуіңе не болды?
Жоқ, мен оны шынымен сүйкімді деп ойладым.
Бірақ...
Егер сен сондай сүйкімді болсаң
Каззу-кунның сұрауы қиын емес пе?
Иә?
Қарашы, Кадзу-кун, бұл жерде сенің тәжірибең жоқ.
Мен кейде көзімнен қорқамын...
Мен де, мен жай ғана кездесуде миниімді кидім.
Орындықтан тұра алмаймын деп шағым айта бастайды.
Сен мені бір рет сүйсең
Келесі күннен бастап түскі асқа сарымсақ жеуге қарсы емеспін.
Қолыңды ұстауға тырысқан сайын
Түннің бір уағына дейін тамақ беретін изакая.
Өйткені, Кадзу-кун да ұл бала.
Асами-чан, сол жерде.
Неліктен?
Солай емес пе, Кадзу-кун?
Ха… ха ха…
Аха…
Жиренішті
Иә?
Өтінемін, менің Казуя-саным туралы жаман сөз айтпа!
Сәлем дос қыз!
Кешіріңіз, мен олай істегім келмеді...
Менің айтайын дегенім осы!
Екеуміз кездескен кездегі нәрселер туралы айту ақылсыздық!
Казуяны аяймын!
Мен... түсіндім. Егер ашуланып кетсем кешіріңіз.
Бірақ арамызда әрқашан осылай болады...
Мен ойық болсам не айта аламын?
Ей, екеуің де ұстаңдар.
Кадзу-кун да кешірім сұрашы~
Сіз де...
(үстелді түрту дыбысы)
Өйткені мен әрқашан осындаймын...
Хмм...
Мен үйге бара жатырмын!
Эй Кадзу-чин, жақсысың ба!
Иә, сізді күткенім үшін кешіріңіз!
Ал, мен және Вирджин Бриз.
Шикізатпен толтыру!
Казу-чин!
Жаман айтпа, маған хабарлас.
Мені жайына қалдыр
Ол жақсы ма?
Мен білемін... білемін
Себебі мен Сувонда аяныштымын.
Сіз оны көре алмағандықтан не істедіңіз
Осы саусақты көресің бе? Хаа… Хаа…
Жалға алған қыз
Өйткені біз жақын доспыз
Ах~ Мен шаршадым.
Ах
Ал... Асами-чан?
Амансың ба? Кадзу-кун
Алдын ала рахмет.
Иә?
Мені жапқаныңызға қуаныштымын.
Мен ұялшақпын
Себебі мен оны қызым сияқты қатты айта алмаймын
Мен қыз ретінде дисквалификацияландым.
Ал... Асами-чан?
Мен мұны білмедім~ Кадзу-кунға
Мен сене алар емеспін, мұндай еркектік жағы болды.
Мен Казуя Киношита, 20 жастамын.
Мен Токиода жалғыз тұратын университет студентімін.
Кездейсоқ Чизуру Мизухара деген қызды жалға алдым.
Ол өз отбасына нағыз сүйіктім деп өтірік айтты.
Менің өмірімде ештеңе өзгерген жоқ.
Жалғыз бойдақ қыздың өмірі
Кадзу-кун
Менің үйіме жақын болғандықтан...
Егер мен үзіліс жасасам ше?
Эй, Асами-сан, сен Казуя-санмен не істемексің?
Сіз не істейсіз...
Мен оның не айтып тұрғанын түсінбеймін.
Ей, екеуің де...
Бұл адам тез арада байсалды болады, сондықтан оны мазақ етпеңіз.
Мен қалжыңдамаймын.
Эй, Кадзу-кун?
Жылдам, бізді Диоға апар.
Толығымен оралған
Ааа~ Мен сені қызғандырдым ба?
Жоқ!
Олай болса, мәселе шешілді!
Келесі «Канакари» болады…
«Теңіз» (Ами) «Ол»
Мен болашаққа алаңдаймын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory